Projekt został przedstawiony do oceny 3.

Spełnione wymagania:

1. dokument motywujący i opisujący propozycję modelu,
2. diagram relacji,
3. dokumentacja danych,
4. skrypt SQL generujący schemat bazy zgodny z diagramem ER wraz z komentarzami,
5. baza ma przynajmniej 10 tabel,
6. każda tabela jest w relacji przynajmniej z jedną z pozostałych tabel,
7. każdy atrybut posiada przynajmniej jeden z więzów integralności,
8. każda tabela ma minimum 10 rekordów składowych,
9. do schematu przygotowane są zapytania, które mają być według przewidywań projektu bazy najczęściej wykonywane:
    - minimum 10 zapytań wybierających,
    - minimum 10 selekcji,
    - minimum 10 zapytań łączących dwie tabele,
    - minimum 10 zapytań łączących trzy tabele,
10. prezentacja bazy,
11. przewidzenie konkretnych przypadków konieczności zmiany schematu
