Wynamagania minimalne:

1. Baza powinna zawierać przynajmniej 10 tabel.
2. Każda tabela powinna być w relacji przynajmniej z jedną z pozostałych tabel.
3. Każdy atrybut powinien posiadać przynajmniej jeden z więzów integralności.
4. Każda tabela powinna mieć minimum 10 rekordów składowych.
5. Do schematu przygotowane są zapytania, które mają być według przewidywań projektu bazy najczęściej wykonywane:
    - minimum 10 zapytań wybierających,
    - minimum 10 selekcji,
    - minimum 10 zapytań łączących dwie tabele,
    - minimum 10 zapytań łączących trzy tabele.
